Repository: DanialPahlavan/DarkestDungeon-2---Persian
Catalog: Poedit/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# effect_skill_ves_divine_grace_target_override
source: <color=#{buff}>Target:</color> <color=#{heal}>Heal 25%</color> <sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}>: <color=#{buff}>+10%</color> Healed <sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}>: <color=#{buff}>+10%</color> Healed
ko: <color=#{buff}>대상:</color> <color=#{heal}>25% 치유</color> <sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}>: 치유량 <color=#{buff}>+10%</color> <sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}>: 치유량 <color=#{buff}>+10%</color>

# effect_skill_ves_divine_grace_u_target_override
source: <color=#{buff}>Target:</color> <color=#{heal}>Heal 30%</color> <sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}>: <color=#{buff}>+10%</color> Healed <sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}>: <color=#{buff}>+10%</color> Healed
ko: <color=#{buff}>대상:</color> <color=#{heal}>30% 치유</color> <sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}>: 치유량 <color=#{buff}>+10%</color> <sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}>: 치유량 <color=#{buff}>+10%</color>

# effect_skill_ves_judgement_p3_weak_override
source: <sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}>: <sprite name={q}token_weak{q}> <color=#{debuff}>Target:</color> <sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}>: <sprite name={q}token_vulnerable{q}>
ko: <sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}>: <sprite name={q}token_weak{q}> <color=#{debuff}>대상:</color> <sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}>: <sprite name={q}token_vulnerable{q}>

# effect_skill_ves_judgement_p3_weak_u_override
source: <sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}>: <sprite name={q}token_weak{q}>x2 <color=#{debuff}>Target:</color> <sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}>: <sprite name={q}token_vulnerable{q}>x2
ko: <sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}>: <sprite name={q}token_weak{q}>x2 <color=#{debuff}>대상:</color> <sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}>: <sprite name={q}token_vulnerable{q}>x2

# effect_skill_ves_mantra_p1_heal_u_override
source: <color=#{heal}>Heal 15%</color> <sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}>: <color=#{heal}>Self Heal 25%</color> <sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}>: <color=#{buff}>-1</color> <sprite name={q}token_stress{q}> <sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}>: Self: <color=#{buff}>-2</color> <sprite name={q}token_stress{q}>
ko: <color=#{heal}>15% 치유</color> <sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}>: <color=#{heal}>자가 치유 25%</color> <sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}>: <sprite name={q}token_stress{q}> <color=#{buff}>-1</color> <sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}>: 자신: <sprite name={q}token_stress{q}> <color=#{buff}>-2</color>

# effect_skill_ves_mantra_p3_heal_u_override
source: <color=#{heal}>Heal 10%</color> <sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}>: <color=#{heal}>Heal 20%</color> <sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}>: Remove All <color=#{debuff}>Negative</color> Tokens
ko: <color=#{heal}>10% 치유</color> <sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}>: <color=#{heal}>20% 치유</color> <sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}>: <color=#{debuff}>부정적</color> 토큰 전부 제거

# effect_skill_ves_mantra_u_target_override
source: <color=#{buff}>Target:</color> <color=#{heal}>Heal 10%</color> <sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}>: <color=#{heal}>Heal 20%</color> <sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}>: Triggers the effect of any Consecration
ko: <color=#{buff}>대상:</color> <color=#{heal}>10% 치유</color> <sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}>: <color=#{heal}>20% 치유</color> <sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}>: 축성 효과 전부 발동

# effect_skill_ves_ministrations_target_override
source: <color=#{buff}>Target:</color> Remove <sprite name={q}icon_bleed{q}><sprite name={q}icon_blight{q}><sprite name={q}icon_burn{q}><sprite name={q}token_daze{q}><sprite name={q}token_stun{q}>
ko: <color=#{buff}>대상:</color> <sprite name={q}icon_bleed{q}><sprite name={q}icon_blight{q}><sprite name={q}icon_burn{q}><sprite name={q}token_daze{q}><sprite name={q}token_stun{q}> 제거

# effect_skill_ves_ministrations_u_target_override
source: <color=#{buff}>Target:</color> Remove <sprite name={q}icon_bleed{q}><sprite name={q}icon_blight{q}><sprite name={q}icon_burn{q}><sprite name={q}token_daze{q}><sprite name={q}token_stun{q}> <color=#{buff}>+30% RES</color> per token type removed
ko: <color=#{buff}>대상:</color> <sprite name={q}icon_bleed{q}><sprite name={q}icon_blight{q}><sprite name={q}icon_burn{q}><sprite name={q}token_daze{q}><sprite name={q}token_stun{q}> 제거 제거된 토큰 유형 하나당 <color=#{buff}>저항 +30%</color>

# effect_tooltip_actor_type_both
source: Both
ja: 両方
ko: 양쪽
zh_cn: 双方

# effect_tooltip_actor_type_monsters@0
source: Enemy
ja: 敵
ko: 적군
zh_cn: 敌人

# effect_tooltip_actor_type_monsters@1
source: Enemy
ja: 敵
ko: 적군
zh_cn: 敌人

# effect_tooltip_actor_type_party
source: Party
ja: パーティ
ko: 원정대
zh_cn: 队伍

# effect_tooltip_actor_type_performer
source: Self
ja: 自身
ko: 자신
zh_cn: 自身

# effect_tooltip_actor_type_target
source: Target
ja: 対象
ko: 대상
zh_cn: 目标

# effect_tooltip_actor_type_target_neighbor_front
source: Enemy in Front:
ko: 앞쪽 적:

# effect_tooltip_add_quirk@0
source: Add {0}
ja: {0}を追加
ko: {0} 추가
zh_cn: 添加{0}

# effect_tooltip_add_quirk@1
source: Add {0}
ja: {0}を追加
ko: {0} 추가
zh_cn: 添加{0}

# effect_tooltip_add_turn
source: Extra Action
ja: 追加アクション
ko: 추가 행동
zh_cn: 额外行动

# effect_tooltip_affinity_leaning_change
source: Affinity Leaning Change {0}
ja: 親密度の変動量補正{0}
ko: 호감도 변화 {0}
zh_cn: 和睦值变更倾向{0}

# effect_tooltip_buff_remove_all_tags
source: Removes {0}
ja: すべて除去：{0}
ko: 제거: {0}
zh_cn: 移除{0}

# effect_tooltip_change_class_actor_id
source: Change Class to {0}
ja: クラスを{0}に変更
ko: 다음으로 직업 변경: {0}
zh_cn: 将职业变更至{0}

# effect_tooltip_condition_actor_stat_value
source: If {0} {1}{2}: {3}
ja: {0}{1}{2}の場合：{3}
ko: {0} {1}{2} 일 때: {3}
zh_cn: 如果{0}{1}{2}：{3}

# effect_tooltip_condition_always
source: If always {0}
ja: 常時：{0}
ko: 항상 {0} 일 때
zh_cn: 如果始终{0}

# effect_tooltip_condition_biome
source: In {0}: {1}
ko: {0}에서: {1}

# effect_tooltip_condition_biome_typical_count
source: If {0}{1}{2}: {3}
ko: {0} {1}{2} 일 때: {3}

# effect_tooltip_condition_buff_tag_amount
source: If {0} {1}{2}: {3}
ja: {0}{1}{2}の場合：{3}
ko: {0} {1}{2} 일 때: {3}
zh_cn: 如果{0}{1}{2}：{3}

# effect_tooltip_condition_combat_item_equipped
source: If {0} is equipped: {1}
ja: {0}を装備している場合：{1}
ko: {0} 장비 시: {1}
zh_cn: 如果装备了{0}：{1}

# effect_tooltip_condition_doom_reset_count_multiple
source: Loathing: {0}
ko: 해악: {0}

# effect_tooltip_condition_dot_tag_amount
source: If {0} {1}{2}: {3}
ja: {0}{1}{2}の場合：{3}
ko: {0} {1}{2} 일 때: {3}
zh_cn: 如果{0}{1}{2}：{3}

# effect_tooltip_condition_dot_tag_amount_nonzero
source: If {0}: {1}
ja: {0}の場合：{1}
ko: {0}일 때 {1}
zh_cn: 如果{0}：{1}

# effect_tooltip_condition_dot_tag_amount_nonzero_target
source: If {0} {1}: {2}
ja: {0}{1}の場合：{2}
ko: {0} {1}일 때: {2}
zh_cn: 如果{0}{1}：{2}

# effect_tooltip_condition_dot_tag_amount_zero
source: If no {0}: {1}
ja: {0}が無い場合：{1}
ko: {0} 상태가 아닐 때: {1}
zh_cn: 如果没有{0}：{1}

# effect_tooltip_condition_first_initiative
source: If First in Turn Order: {0}
ja: ターン順で最初の場合：{0}
ko: 턴 순서에서 첫 번째일 때: {0}
zh_cn: 如果本回合最先行动：{0}

# effect_tooltip_condition_health_percent
source: If HP {0}{1}%: {2}
ko: 체력이 {0}{1}% 일 때: {2}

# effect_tooltip_condition_health_percent_party
source: Party HP {0}{1}%: {2}
ja: パーティHP{0}{1}%：{2}
ko: 원정대 체력 {0}{1}%: {2}
zh_cn: 队伍HP{0}{1}%：{2}

# effect_tooltip_condition_item_amount
source: If <color=#{notable}>{0}</color> in inventory {1}{2}: {3}
ko: <color=#{notable}>{0}</color> 소지 시 {1}{2}: {3}

# effect_tooltip_condition_item_equipped_tag
source: If <color=#{notable}>{0}</color> item is equipped: {1}
ja: <color=#{notable}>{0}</color>アイテムを装備している場合：{1}
ko: <color=#{notable}>{0}</color> 아이템 장비 시: {1}
zh_cn: 如果装备了<color=#{notable}>{0}</color>：{1}

# effect_tooltip_condition_item_equipped_tag_multiple
source: {1} per <color=#{notable}>{0}</color> item equipped
ko: 장비한 <color=#{notable}>{0}</color>마다 {1}

# effect_tooltip_condition_item_tag
source: If {0} Item: {1}
ja: {0}アイテムの場合：{1}
ko: {0} 아이템에: {1}
zh_cn: 如果{0}物品：{1}

# effect_tooltip_condition_item_tag_amount
source: If <color=#{notable}>{0}</color> in inventory {1}{2}: {3}
ko: <color=#{notable}>{0}</color> 소지 시 {1}{2}: {3}

# effect_tooltip_condition_item_tag_amount_greater_equal_two
source: {3} per <color=#{notable}>{2} {0}</color> items in inventory
ko: 소지품의 <color=#{notable}>{2} {0}</color>마다 {3}

# effect_tooltip_condition_killed_class
source: If Killed {0}{1}{2}: {3}
ja: キルした{0}{1}{2}の場合：{3}
ko: {0}{1}{2} 처치 시: {3}
zh_cn: 如果杀死了{0}{1}{2}：{3}

# effect_tooltip_condition_last_initiative
source: If Last in Turn Order: {0}
ja: ターン順で最後の場合：{0}
ko: 턴 순서에서 마지막일 때: {0}
zh_cn: 如果本回合最后行动：{0}

# effect_tooltip_condition_node
source: If {0}: {1}
ja: {0}の場合：{1}
ko: {0}일 때: {1}
zh_cn: 如果{0}：{1}

# effect_tooltip_condition_path
source: If {0}: {1}
ko: {0}일 때: {1}

# effect_tooltip_condition_path_tag_amount
source: If {0}{1}{2}: {3}
ko: {0} {1}{2} 일 때: {3}

# effect_tooltip_condition_profile_run_end_streak_failure
source: If Expedition Failure Streak: {0}
ja: 遠征連敗中の場合：{0}
ko: 원정이 연속 실패 시: {0}
zh_cn: 征程连败：{0}

# effect_tooltip_condition_profile_run_end_streak_victory
source: If Expedition Victory Streak: {0}
ja: 遠征連勝中の場合：{0}
ko: 원정이 연속 성공 시: {0}
zh_cn: 征程连胜：{0}

# effect_tooltip_condition_profile_value@0
source: If {0} Unlocked: {1}
ko: {0} 해금 시: {1}

# effect_tooltip_condition_profile_value@1
source: If {0}{1}{2}: {3}
ko: {0} {1}{2} 일 때: {3}

# effect_tooltip_condition_quirk
source: If {0}: {1}
ko: {0} 일 때: {1}

# effect_tooltip_condition_quirk_tag_amount
source: If {0}: {1}
ja: {0}の場合：{1}
ko: {0} 일 때: {1}
zh_cn: 如果{0}：{1}

# effect_tooltip_condition_rank
source: If Rank {0}{1}: {2}
ja: ランク{0}{1}の場合：{2}
ko: {0}{1} 열에서: {2}
zh_cn: 如果位置{0}{1}：{2}

# effect_tooltip_condition_rank_inverse
source: If Not Rank {0}{1}: {2}
ja: ランク{0}{1}でない場合：{2}
ko: {0}{1} 열이 아닐 때: {2}
zh_cn: 如果位置不{0}{1}：{2}

# effect_tooltip_condition_roster_status
source: If {0}: {1}
ko: {0} 일 때: {1}

# effect_tooltip_condition_round
source: On Round {0}{1}: {2}
ja: ラウンド{0}{1}の時：{2}
ko: {0}{1} 라운드에: {2}
zh_cn: 回合数{0}{1}: {2}

# effect_tooltip_condition_round_multiple
source: {0} per Round
ja: ラウンド毎に{0}
ko: 라운드마다 {0}
zh_cn: 每回合{0}

# effect_tooltip_condition_run_value
source: If {0} {1}{2}: {3}
ja: {0}{1}{2}の場合：{3}
ko: {0} {1}{2} 일 때: {3}
zh_cn: 如果{0}{1}{2}：{3}

# effect_tooltip_condition_run_value_percent
source: If {0} {1}{2}%: {3}
ko: {0} {1}{2}% 일 때: {3}

# effect_tooltip_condition_skill
source: {0} Skill: {1}
ko: {0} 기술: {1}

# effect_tooltip_condition_skill_tag
source: {0} Skills: {1}
ja: {0}スキル：{1}
ko: {0} 기술: {1}
zh_cn: {0}技能：{1}

# effect_tooltip_condition_status
source: {1} while on {0}
ko: {0} 상태 동안 {1}

# effect_tooltip_condition_stress
source: Stress {0} {1}: {2}
ja: ストレス{0}{1}：{2}
ko: 스트레스 {0} {1}: {2}
zh_cn: 压力{0}{1}：{2}

# effect_tooltip_condition_stress_multiple
source: {0} per Stress
ja: ストレス毎に{0}
ko: 스트레스당 {0}
zh_cn: 每点压力{0}

# effect_tooltip_condition_stress_percent
source: Stress {0} {1}%: {2}
ja: ストレス{0}{1}%：{2}
ko: 스트레스 {0} {1}%: {2}
zh_cn: 压力{0}{1}%：{2}

# effect_tooltip_condition_stress_percent_multiple
source: {0} per Each % of Stress
ja: ストレスの各%毎に{0}
ko: 스트레스 %마다 {0}
zh_cn: 每压力百分比{0}

# effect_tooltip_condition_tag_inverse
source: {1} per Missing {0}
ja: 失った{0}毎に{1}
ko: 누락된 {0}마다 {1}
zh_cn: 每缺少一名{0}{1}

# effect_tooltip_condition_token_amount_nonzero
source: If {0}: {1}
ja: {0}の場合：{1}
ko: {0} 일 때: {1}
zh_cn: 如果{0}：{1}

# effect_tooltip_condition_token_amount_nonzero_conditionactor
source: If {0} has {1}: {2}
ja: {0}が{1}を持っている場合：{2}
ko: {0}에게 {1} 상태가 있으면: {2}
zh_cn: 如果{0}有{1}：{2}

# effect_tooltip_condition_token_amount_nonzero_conditionactor_monsters
source: If any {0} has {1}: {2}
ja: いずれかの{0}が{1}を持っている場合：{2}
ko: 아무 {0}에게나 {1} 상태가 있으면: {2}
zh_cn: 如果任意{0}有{1}：{2}

# effect_tooltip_condition_token_amount_zero
source: If no {0}: {1}
ja: {0}が無い場合：{1}
ko: {0} 상태가 아니면: {1}
zh_cn: 如果没有{0}：{1}

# effect_tooltip_condition_token_amount_zero_conditionactor@0
source: If {0} has no {1}: {2}
ja: {0}に{1}が無い場合：{2}
ko: {0}에게 {1} 상태가 없으면: {2}
zh_cn: 如果{0}没有{1}：{2}

# effect_tooltip_condition_token_amount_zero_conditionactor@1
source: If {0} has no {1}: {2}
ja: {0}に{1}が無い場合：{2}
ko: {0}에게 {1} 상태가 없으면: {2}
zh_cn: 如果{0}没有{1}：{2}

# effect_tooltip_condition_token_tag_amount_multiple
source: {1} per {0}
ja: {0}毎に{1}
ko: {0} 당 {1}
zh_cn: 每个{0}{1}

# effect_tooltip_condition_token_tag_amount_nonzero
source: If has {0}: {1}
ko: {0} 상태면: {1}

# effect_tooltip_condition_trinket_equipped
source: If {0} is equipped: {1}
ja: {0}を装備している場合：{1}
ko: {0} 장비 시: {1}
zh_cn: 如果装备了{0}：{1}

# effect_tooltip_cooldown
source: Cooldown: {0}
ja: クールダウン：{0}
ko: 재사용 대기 시간: {0}
zh_cn: 冷却：{0}

# effect_tooltip_crit_chance
source: CRIT: {0},{1}%
ja: クリティカル： {0}、{1}%
ko: 치명타: {0},{1}%
zh_cn: 暴击：{0}，{1}%

# effect_tooltip_crit_chance_non_decimal
source: CRIT: {0}%
ja: クリティカル：{0}%
ko: 치명타: {0}%
zh_cn: 暴击：{0}%

# effect_tooltip_crit_chance+en
source: CRIT: {0}.{1}%
ja: クリティカル： {0}、{1}%
ko: 치명타: {0}.{1}%
zh_cn: 暴击：{0}.{1}%

# effect_tooltip_dot_apply_all_tags
source: Apply {0}
ja: {0}を付与
ko: {0} 부여
zh_cn: 造成{0}

# effect_tooltip_dot_remove_all_tags
source: Remove {0}
ja: すべて除去：{0}
ko: 제거: {0}
zh_cn: 移除{0}

# effect_tooltip_dot_remove_all_types
source: Remove {0}
ja: すべて除去：{0}
ko: 제거: {0}
zh_cn: 移除{0}

# effect_tooltip_dot_remove_amount
source: Remove {0}
ja: 除去：{0}
ko: 제거: {0}
zh_cn: 移除{0}

# effect_tooltip_dot_steal_tag
source: Steal {0}
ja: {0}を盗む
ko: {0} 강탈
zh_cn: 窃取{0}

# effect_tooltip_dot_steal_tags
source: Steal x{0}-{1} {2}
ja: x{0}-{1} {2}を盗む
ko: 강탈 x{0}-{1} {2}
zh_cn: 窃取x{0}~{1}{2}

# effect_tooltip_dot_to_token_convert_amount
source: Convert {0} to {1}
ja: {0}を{1}に変換
ko: {0} -> {1} 변환
zh_cn: 将{0}转化为{1}

# effect_tooltip_health_damage_amount
source: {0} DMG
ja: {0} ダメージ
ko: {0} 피해
zh_cn: {0}伤害

# effect_tooltip_health_damage_percent
source: {0}% DMG
ja: {0}％ダメージ
ko: {0}% 피해
zh_cn: {0}%伤害

# effect_tooltip_health_heal_amount
source: <color=#{heal}>Heal {0}</color>
ja: <color=#{heal}>回復{0}</color>
ko: <color=#{heal}>{0} 치유</color>
zh_cn: <color=#{heal}>治疗{0}</color>

# effect_tooltip_health_heal_amount_range
source: <color=#{heal}>Heal {0}-{1}</color>
ja: <color=#{heal}>回復{0}-{1}</color>
ko: <color=#{heal}>{0}-{1} 치유</color>
zh_cn: <color=#{heal}>治疗{0}~{1}</color>

# effect_tooltip_health_heal_percent
source: <color=#{heal}>Heal {0}%</color>
ja: <color=#{heal}>回復{0}％</color>
ko: <color=#{heal}>{0}% 치유</color>
zh_cn: <color=#{heal}>治疗{0}%</color>

# effect_tooltip_health_heal_percent_range
source: <color=#{heal}>Heal {0}-{1}%</color>
ja: <color=#{heal}>回復{0}-{1}%</color>
ko: <color=#{heal}>{0}-{1}% 치유</color>
zh_cn: <color=#{heal}>治疗{0}~{1}%</color>

# effect_tooltip_health_heal_up_to_percent
source: <color=#{heal}>Heal to {0}%</color>
ja: <color=#{heal}>{0}%まで回復</color>
ko: <color=#{heal}>최대 {0}% 치유</color>
zh_cn: <color=#{heal}>治疗至{0}%</color>

# effect_tooltip_ignore_token
source: Ignores
ja: 無視：
ko: 무시
zh_cn: 无视

# effect_tooltip_is_kill
source: <color=#{red}>Instant Kill</color>
ko: <color=#{red}>즉사</color>

# effect_tooltip_loot_id_SC_ALCHEMICAL_GEAR_LOOT
source: Chance to produce <color=#{notable}>Concoction</color> and <color=#{notable}>Powder</color> items
ko: 일정 확률로 <color=#{notable}>혼합물</color> 및 <color=#{notable}>가루</color> 아이템 제작

# effect_tooltip_loot_id_SC_CHIRURGEONS_KIT_LOOT
source: Chance to produce <color=#{notable}>Restorative</color> items
ja: 確率で<color=#{notable}>回復</color>アイテムを生成
ko: 일정 확률로 <color=#{notable}>회복</color> 아이템 제작
zh_cn: 有机会产出<color=#{notable}>治疗物</color>

# effect_tooltip_loot_id_SC_EXPLOSIVES_MAGAZINE_LOOT
source: Chance to produce <color=#{notable}>Explosive</color> items
ko: 일정 확률로 <color=#{notable}>폭발물</color> 아이템 제작

# effect_tooltip_loot_id_SC_GRIDDLE_LOOT
source: Chance to produce <color=#{notable}>Flapjacks</color> <i>Everybody likes flapjacks.</i>
ko: 일정 확률로 <color=#{notable}>두툼한 팬케익</color> 제작 <i>팬케익 싫어하는 사람이 어디 있나.</i>

# effect_tooltip_loot_id_SC_MORTAR_AND_PESTLE_LOOT
source: Chance to produce <color=#{notable}>Poultice</color> items
ko: 일정 확률로 <color=#{notable}>습포제</color> 아이템 제작

# effect_tooltip_loot_id_SC_PET_TICK_LOOT
source: Chance to produce <color=#{notable}>The Blood</color> (5%)
ko: 일정 확률로 <color=#{notable}>피</color> 제작 (5%)

# effect_tooltip_loot_id_SC_STEW_POT_LOOT
source: Chance to produce <color=#{notable}>Invigorating Stew</color>
ko: 일정 확률로 <color=#{notable}>푸짐한 스튜</color> 제작

# effect_tooltip_loot_id_SC_TINKERS_BENCH_LOOT
source: Chance to produce <color=#{notable}>Contraption</color> items
ko: 일정 확률로 <color=#{notable}>장치</color> 아이템 제작

# effect_tooltip_loot_id_SC_TRAPMAKERS_KIT_LOOT
source: Chance to produce <color=#{notable}>Trap</color> items <i>Curious is the trapmaker's art...</i>
ko: 일정 확률로 <color=#{notable}>덫</color> 아이템 제작 <i>호기심은 덫 제작자의 미덕이니...</i>

# effect_tooltip_loot_id_SC_WHISKEY_STILL_LOOT
source: Chance to produce <color=#{notable}>Whiskey</color> items
ja: 確率で<color=#{notable}>ウイスキー</color>アイテムを生成
ko: 일정 확률로 <color=#{notable}>위스키</color> 아이템 제작
zh_cn: 有机会产出<color=#{notable}>威士忌</color>

# effect_tooltip_loot_id_SC_WORKTABLE_LOOM_LOOT
source: Chance to produce <color=#{notable}>Woven</color> items
ja: 確率で<color=#{notable}>織物</color>アイテムを生成
ko: 일정 확률로 <color=#{notable}>직물</color> 아이템 제작
zh_cn: 有机会产出<color=#{notable}>织物</color>

# effect_tooltip_move
source: <color=#{move}>Move {0}</color>
ja: <color=#{move}>移動 {0}</color>
ko: <color=#{move}>이동 {0}</color>
zh_cn: <color=#{move}>移动{0}</color>

# effect_tooltip_move_backward
source: <color=#{move}>Back</color> {0}
ja: <color=#{move}>後退</color>{0}
ko: <color=#{move}>후퇴</color> {0}
zh_cn: <color=#{move}>后退</color>{0}

# effect_tooltip_move_backward_range
source: <color=#{move}>Back</color> {0} to {1}
ja: {0}から{1}に<color=#{move}>後退</color>
ko: <color=#{move}>후퇴</color> {0} -> {1}
zh_cn: <color=#{move}>后退</color>{0}至{1}

# effect_tooltip_move_forward
source: <color=#{move}>Forward</color> {0}
ja: <color=#{move}>前進</color>{0}
ko: <color=#{move}>전진</color> {0}
zh_cn: <color=#{move}>前进</color>{0}

# effect_tooltip_move_forward_range
source: <color=#{move}>Forward</color> {0} to {1}
ja: {0}から{1}に<color=#{move}>前進</color>
ko: <color=#{move}>전진</color> {0} -> {1}
zh_cn: <color=#{move}>前进</color>{0}至{1}

# effect_tooltip_position
source: Rank: {0}
ja: ランク： {0}
ko: 위치: {0}
zh_cn: 位置：{0}

# effect_tooltip_remove_quirk
source: Remove {0}
ja: {0}を除去
ko: 제거: {0}
zh_cn: 移除{0}

# effect_tooltip_shuffle
source: <color=#{move}>Shuffle</color>
ja: <color=#{move}>シャッフル</color>
ko: <color=#{move}>섞기</color>
zh_cn: <color=#{move}>打乱位置</color>

# effect_tooltip_skill_condition_always
source: Requires always
ja: 常に必要
ko: 언제나 필요
zh_cn: 需要始终

# effect_tooltip_skill_condition_biome
source: <color=#{notable}>Requires {0} Complete</color>
ja: <color=#{notable}>発動条件：{0}の完了</color>
ko: <color=#{notable}>{0} 완수 필요</color>
zh_cn: <color=#{notable}>需要{0}已完成</color>

# effect_tooltip_skill_condition_buff_tag_amount
source: <color=#{notable}>Requires {0} {1} {2}{3}</color>
ja: <color=#{notable}>発動条件： {0}の{1}{2}{3}</color>
ko: <color=#{notable}>{0} {1} {2}{3} 필요</color>
zh_cn: <color=#{notable}>需要{0}{1}{2}{3}</color>

# effect_tooltip_skill_condition_dot_tag_amount
source: <color=#{notable}>Requires {0} {1} {2}{3}</color>
ja: <color=#{notable}>発動条件： {0}の{1} {2}{3}</color>
ko: <color=#{notable}>{0} {1} {2}{3} 필요</color>
zh_cn: <color=#{notable}>需要{0}{1}{2}{3}</color>

# effect_tooltip_skill_condition_dot_tag_amount_nonzero
source: <color=#{notable}>Requires {0} {1}</color>
ja: <color=#{notable}>発動条件：{0}の{1}有り</color>
ko: <color=#{notable}>{0} {1} 필요</color>
zh_cn: <color=#{notable}>需要{0}{1}</color>

# effect_tooltip_skill_condition_dot_tag_amount_zero
source: <color=#{notable}>Requires {0} no {1}</color>
ja: <color=#{notable}>発動条件： {0}の{1}無し</color>
ko: <color=#{notable}>{1} 상태가 아닌 {0} 필요</color>
zh_cn: <color=#{notable}>需要{0}无{1}</color>

# effect_tooltip_skill_condition_health_percent
source: <color=#{notable}>Requires {0} HP {1}{2}%</color>
ja: <color=#{notable}>発動条件： {0}のHP{1}{2}%</color>
ko: <color=#{notable}>{0} 체력 {1}{2}% 필요</color>
zh_cn: <color=#{notable}>需要{0}HP{1}{2}%</color>

# effect_tooltip_skill_condition_item_amount
source: <color=#{notable}>Requires {0} {1}{2}</color>
ja: <color=#{notable}>発動条件： {0}{1}{2}</color>
ko: <color=#{notable}>{0} {1}{2} 필요</color>
zh_cn: <color=#{notable}>需要{0}{1}{2}</color>

# effect_tooltip_skill_condition_rank
source: <color=#{notable}>Requires {0} Rank {1}{2}</color>
ja: <color=#{notable}>発動条件： {0}のランク{1}{2}</color>
ko: <color=#{notable}>{0} 열 {1}{2} 필요</color>
zh_cn: <color=#{notable}>需要{0}位置{1}{2}</color>

# effect_tooltip_skill_condition_run_value@0
source: <color=#{notable}>Requires campaign {0} {1}{2}</color>
ko: <color=#{notable}>{0} {1}{2} 필요</color>

# effect_tooltip_skill_condition_run_value@1
source: <color=#{notable}>Requires campaign {0} {1}{2}</color>
ko: <color=#{notable}>{0} {1}{2} 필요</color>

# effect_tooltip_skill_condition_status
source: <color=#{notable}>Requires {0} Status</color>
ja: <color=#{notable}>発動条件：{0}状態</color>
ko: <color=#{notable}>{0} 상태 필요</color>
zh_cn: <color=#{notable}>需要{0}状态</color>

# effect_tooltip_skill_condition_stress_percent
source: <color=#{notable}>Requires {0} Stress {1}{2}%</color>
ja: <color=#{notable}>発動条件：{0}のストレス{1}{2}%</color>
ko: <color=#{notable}>{0} 스트레스 {1}{2}% 필요</color>
zh_cn: <color=#{notable}>需要{0}压力{1}{2}%</color>

# effect_tooltip_skill_condition_tag
source: <color=#{notable}>Requires {0} {1}</color>
ja: <color=#{notable}>発動条件：{0}は{1}</color>
ko: <color=#{notable}>{0} {1} 필요</color>
zh_cn: <color=#{notable}>需要{0}{1}</color>

# effect_tooltip_skill_condition_token_amount
source: Requires <color=#{notable}>{0} {1} {2}{3}</color>
ja: <color=#{notable}>発動条件：{0}の{1} {2}{3}</color>
ko: <color=#{notable}>{0} {1} {2}{3}</color> 필요
zh_cn: 需要<color=#{notable}>{0}{1}{2}{3}</color>

# effect_tooltip_skill_condition_token_amount_nonzero
source: <color=#{notable}>Requires {0} {1}</color>
ja: <color=#{notable}>発動条件：{0}の{1}有り</color>
ko: <color=#{notable}>{0} {1} 필요</color>
zh_cn: <color=#{notable}>需要{0}{1}</color>

# effect_tooltip_skill_condition_token_amount_zero
source: <color=#{notable}>Requires {0} no {1}</color>
ja: <color=#{notable}>発動条件：{0}の{1}無し</color>
ko: <color=#{notable}>{1} 상태가 아닌 {0} 필요</color>
zh_cn: <color=#{notable}>需要{0}无{1}</color>
